पावरटॉय्स फॉर ओपनएआई ™ आधिकारिक ओपनएआई ™ एपीआई के माध्यम से चैटजीपीटी की फ़ंक्शनैलिटी प्रदान करता है

कार्यालय में पावर यूज़र्स के लिए उद्देश्यित है|

* सर्च कंपेनियन खोज इंजन परिणामों के साथ एकीकृत है
* कन्वर्सेशन मैनेजर एक पूर्ण चैट इंटरफ़ेस है जिसमें इतिहास प्रबंधन होता है
* प्रोफ़ाइल मैनेजर आपको मॉडल के जवाब के प्रकार को धीमा करने देता है
* टोकन काउंट देखें
* बातचीत मूल्य देखें
* परिणाम को क्लिपबोर्ड में कॉपी करें
* मार्कडाउन रेंडरिंग समर्थन
* वाक्यांश पहचान समर्थन
* ... और और भी आने वाला है ;-)

यह तेजी से ऑप्टिमाइज़ किया गया है, आपके ब्राउज़र में स्थानीय रूप से चलता है
(कोई सर्वर लागत नहीं)

एक्सटेंशन का उपयोग करने के लिए आपके पास अपनी खुद की एपीआई कुंजी होनी चाहिए, जो OpenAI से सीधे प्राप्त की जा सकती है, रजिस्टर करके और उनके डेवलपर डैशबोर्ड पर जाकर।

अपनी एपीआई कुंजियों को विस्तारित करने के लिए अपने खाते पर जाएं:
https://platform.openai.com/account/api-keys

कीमत लगभग $0.002 प्रति 750 शब्द है, या एक 1000 पृष्ठ की पुस्तक के समकक्ष सामग्री के लिए $1।
(gpt-3.5-turbo मॉडल के लिए)

-----------
जुड़े रहें:
https://twitter.com/itechnologynet
